Pulvérisez le blues du mercredi dans le tournoi de l'Altercation, jusqu'à minuit PDT.

Joyeux Australia Day, joueur de Blast ! Fêtez l'occasion avec un tournoi de 24h et 2x plus de tickets ! 

Vous avez été Ba-Boosté ! Profité des 2x plus de points sur les parcours principaux, aujourd'hui seulement !

Joyeux Nouvel An chinois, joueurs de Blast ! Venez découvrir des Stickers et un tournoi pour l'occasion.

Vous avez été Ba-Boosté ! Célébrez le Nouvel An chinois avec deux fois plus de tirs explosifs aujourd'hui. 

OBJECTIF ATTEINT :